Chess Maker es un juego de ajedrez, personalizable, en el cual las piezas
 pueden ser animadas, artisticamente creadas y añadidas, se pueden poner
 audios para los movimientos de las piezas y toda la configuracion se puede guardar.

Hago este codigo libre de uso, (no comerciable), pero si me gustaria
 q alguien lo continue y llegue hacer una web de juego de ajedrez,
y que el arte (las piezas) puedan ser comerciables. y si se pueda hacer
 un comercio de eso, tambien se puedan hacer torneos de ajedrez
 y competencias de arte de piezas. ahora paso a decir como funciona:

Las animaciones son: 
     Las imagenes pueden ser en formato recomendado (.gif).

1) tipo comun la cual se vera siempre en el juego.
       no tiene sonido.
2) tipo de ataque, 2seg, y es para cuando la pieza ataque.
      se puede poner un sonido 2seg.
3) tipo de muerte, 2seg, y es para cuando el el personaje muere.
      se puede poner un sonido 2seg.

Se puede personalizar los cuadrados del tablero. y los sonidos del juego
 como, el sonido de jaque, sonido de reinicio de juego, sonido de coronacion,
 y sonido de jaque mate. y por ultimo para completar un estilo especifico,
 se le pueden cambiar toda la gama de color al entorno del juego. toda la
 configuracion se puede guardar, copiando y guardando en un block de notas
 el texto generado, para posteriormente poder cargarlo.

por aca les dejo el codigo html, en texto, lo que tienen que hacer es poner
 el codigo en un block de notas y cambiar la extencion .txt por .html y hacer
 doble clip para abrir en un navegador de su preferencia!! y listo a editarlo
 a su gusto.

No les doy el codigo de imagenes de guardado porq no soy dueño de ese arte,
 y es que solo lo use y edite para pruebas.

A todos los amantes del ajedrez armen sus tableros y su arte,
 la unica condicion que les pongo para su libre uso es que me den
 el privilegio de ver y apreciar su arte para Chess Maker!

video explicativo en mi canal. y si me quieren donar un cafe gracias!

https://www.youtube.com/@pantrox_arts
https://ko-fi.com/pantrox_arts